# JSON Parser

Това е конзолна апликация, която изпълнява четене, модификация и създаване на JSON файлове. Без да се използват излишни библиотеки.


> [Какво е JSON?](https://www.w3schools.com/js/js_json.asp)

## Цел

Работенето с JSON файлове може да отнема време и нерви. Този проек има за цел да направи тази работа по-приятна и лесна за всеки програмист.


## Термини

- `Ключ` наричаме уникална стойност, чрез която можем да търсим не уникални стойности. Пример: `person`.

- `Път` наричаме няколко ключа разделени с **/** . Пример: `person/name/lenght`. По конвенция е с `.`, но в тази програма работи чрез `/`. Ако работите със списък, тогава използвайте индекса на дадения елемент в пътя. Пример: `Students/3/name`.


>Бележка: При командите: set и create се приемат само примитивни типове данни.


## Файлови Команди

- `open [/path/to/file]` - Отваря дадения от потребителя файл в апликацията за обработка. Ако такъв файл не съществува, тогава програмата създава нов JSON файл с името **file.json** на това място за обработка и ще даде грешка, ако не може да го създаде.

- `close` - Затваря отворения файл от апликацията без да го запазва.

- `save` - Запазва отворения файл на диска и държи файла отворен.

- `saveas` - Запазва отворения файл на като нов файл.

- `help` - Показва помощното меню с всички команди и тяхната информация.

- `exit` - Излиза от програмата. Ако има отворен файл, то той няма да се запази и цялата модифицирана информация се губи, ако има такава.

## JSON Команди

- `validate` - Дава обратна връзка на потребителя дали JSON файла е написан в правилен формат или има синтактична грешка.

- `print` - Изпечатва цялата информация от JSON файла на по-разчетим начин.

- `search <key>` - Извежда масив от всички стойности, които имат подадения ключ.

- `set <path> <string>` - Обновяване на даден път с нова стойност. Ако този път не съществува, то ще има грешка.

- `create <path> <string>` - Създава нов път с нова стойност. Ако пътя вече съществува, тогава ще има грешка.

- `delete <path>` - Изтриване на път и съответно нейната стойност.

- `move <from path> <to path>` - Елементите с път **from path** ще се преместят и ще имат нов път **to path**.

## Примери

```bash

```

## TODO

- Fix `move`
